# 花花公子推出大学专用社交网站

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com:80/2007/08/22/playboy-launches-college-only-social-networking-site/>

为了对抗低迷的销售，花花公子最近推出了[花花公子 U](https://web.archive.org/web/20160531213726/http://www.playboyu.com/) ，这是一个专为大学生打造的社交网站。还记得脸书大学只面向大学生的时候吗？《花花公子》有点像这样。

如果你不在大学，你能加入吗？不，你需要一个 edu 的电子邮件地址。如果你是一个有着 edu 地址的油腻的教授或教员呢？花花公子说你会被踢出网站。所以假设你是一个合法的大学生，一旦你注册了，你就可以登录并分享所有性感火辣的照片，这些照片都是人们在你最近的聚会上拍的，对吗？不。网站上不允许裸体。没有裸体？干得漂亮，花花公子。

基本上，这是一个你可以张贴(非裸体)聚会照片的地方，这些照片永远不会落入你的老板、同事、父母和/或弟弟妹妹的手中。该网站已经拥有来自 500 所大学的 2000 名会员，所以我们拭目以待。事实上，我们看不到——这才是重点。

[《花花公子》与网站](https://web.archive.org/web/20160531213726/http://news.yahoo.com/s/ap/20070822/ap_on_hi_te/playboy_college_students)【雅虎！新闻]